linea 35 => def poblar_treeview(tree, datos, columns) esta funcion no se esta usando

la funcion on_click del dashboard solo se utiliza alli, y el nombre no te dice nada, por eso lo cambié

Se organizo de la siguiente manera:

cada seccion a tratar en la app, la vamos a tratar como un modulo unico y diferente.
De esta forma es mejor gestionar toda la app.

main se encarga de levantar la app y de generar un root unico para pasar por toda la app
globals contiene todas las variables globales
routes contiene las rutas, pero ahora se generan segun el path propio del proyecto
dashboard se encarga de proporcionar la funcion para la generacion del mismo e invocarla donde se necesite
utils contiene funciones que se utilizan en todos los modulos

lueego la carpeta database tiene tods los txt que tenemos que utilizar

y la carpeta modules, tiene como comente arriba cada una de las seeciiones de la app. 
Separados en 2 ficheros. el views.py que contendra lo que se renderiza en pantalla
y el actions.py que tendrá todas las funciones que se utilizan en el propio views, o tal vez se comparten con otros modules

Te deje el modulo de SALES, para que lo refactorizes desde el fichero restantePorRefactorizar.py
OJO con el globals, si haces from globals import tree por ej. 
y en una funcion quieres asignarle un nuevo valor, tedras que usar global tree dentro de la funcion tambien aparte del import.
Definir funciones dentro de funciones no esta bueno, es mejor extraer todo fuera, y luego invocarla dentro de otra funcion,.

La función de que persista el dato y no se machaque  siempre con uno nuevo es cambiando
la "w" por "a", el metodo w, justamente escribe siempre por encima de todo, en cambio el 'a' es anexado y lo que hace es insertar uno nuevo
def guardar_datos(ruta, datos):
    with open(ruta, 'w') as archivo: =>  with open(ruta, 'a') as archivo:
        archivo.write(datos)

Se agrego una nueva funcion para hacer el load de los items, y veras un header=None para la carga de los datos en el actions del database, es para que se carge solo eso sin usar los headers


Luego como vista general, te recomiendo controlar los formularios, osea que se bloqueen si no se llenan todos los input, osea que todos sean requeridos o los que tu quieras.

